kuzurete shimaisou
崩れてしまいそう
mitsumeru keshiki sora no aosa mo zenbu
見つめる景色　空の青さも全部
asebamu kisetsu no kyomukan no kotae
汗ばむ季節の　虚無感の答え
daremo shiranain da na
誰も知らないんだな
omoidasenakuttemo kitto bokura no deai wa
思い出せなくってもきっと僕らの出会いは
Youthful
-Youthful-
dokoka de nanika de tsunagareteita
どこかで何かでつながれていた
-Connected-
ashita asatte sono saki datte tonari de
明日明後日　その先だって隣で
kimi ga matte itemo inakutemo hashiru yo
君が待っていてもいなくても　走るよ
kono mama ashi wo ugokaseba hikari ni naru
このまま足を動かせば　光になる
sugu ni kiesou na isshun wa konna ni mo
すぐに消えそうな一瞬はこんなにも
utsukushikatta ka aiseteita ka
美しかったか　愛せていたか
kokoro no ana wo mitashite
心の穴を満たして